Если бы я делал свой сайт.

Разрабатывал бы для современных браузеров: IE8+, firefox, chrome, safari, opera последних версий.

Использовал бы следующие библиотеки и технологии: 
  html5 boilerplate - предоставляет каркас для сайта, набор стандартных css-классов  и другие полезные штуки;
  modernizr и встроенный загрузчик yepnope - позволяет определить поддержку технологии браузером, в случае ее отсутствия можно загрузить подходящий полифилл или включить необходимые css. Например, placeholder polifill (ie<10 не умеет), или при отсутствии поддержки css3 selectors(ie8) отключить стилизацию checkbox’ов;
  jquery - как только ie8 уйдет в небытие мигрирую на версию 2.0;
  sass - профит в том, что всякие градиенты, тени и бордеррадиусы можно вынести в отдельные функции, чтобы не заморачиваться с копированием каждый раз этих кусков, также можно сделать все отступы и размеры кратными определенному числу и легко его изменить в случае необходимости. Еще можно настроить так, что при компиляции в css файлы будут сжиматься;
  webstorm - удобная штука для разработки фронтенда, хороший саппорт, правда неудобно использовать при доработке больших сайтов, потому что он не  очень хорошо приспособлен для работы с проектами на удаленных серверах, все время хочет все закачать себе. может я просто не умею его готовить.

Из новых технологий использовал бы:
css-градиенты, css3 selectors, ajax file upload, box-sizing(там где может быть полезен, не *). При отсутствии поддержки технологии в браузере, либо вообще отключал фичу, либо откатывался на более старую технологию (действовал бы по ситуации).
  